<h1>Техническое задание к работе</h1>
<b>1.</b>Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотри пример)! Решения, в которых каждое число и арифмитеческая операция передаются с новой строки считаются неверными.</br>
</br>
<b>2.</b>Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) числами.</br>
</br>
<b>3.</b>Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.</br>
</br>
<b>4.</b>Калькулятор умеет работать только с целыми числами.</br>
</br>
<b>5.Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно.
  <b>6.</b>При вводе пользователем строки вроде 3 + II калькулятор должен выбросить исключение и прекратить свою работу.</br>
</br>
<b>7.</b>При вводе римских чисел, ответ должен быть выведен римскими цифрами, соответственно, при вводе арабских - ответ ожидается арабскими.</br>
</br>
<b>8.</b>При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.</br>
</br>
<b>9.</b>При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу. </br>
</br>
<b>10.</b>Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается.</br>
</br>
<b>11.</b>Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль. Результатом работы калькулятора с римскими числами могут быть только положительные числа, если результат работы меньше единицы, выбрасывается исключение.</br>
